アダプタ仕様
|機種|型番|出力||||入力|||備考|
|:-|:-|:-|:-|:-|:-|:-|:-|:-|:-|
|||電圧|電流|形状|口径|電圧|電流|実効電力|
|ファミコン・スーパーファミコン・バーチャルボーイ||10V|850mA|センターマイナス|5.5mm|||18VA||
|ファミコンディスクシステム||9V|400mA|センターマイナス|5.5mm|||9VA||
|ツインファミコン||7.6V|1.25A|センタープラス|5.5mm|||21VA||
|NINTENDO64||3.3V,12V|2.7A,0.8A|専用コネクタ6極||||45VA||
|ゲームキューブ||12V|3.25A|専用コネクタ||||91VA||
|ゲームボーイ||4.8V|150mA|センターマイナス|3.5mm|||4VA||
|ゲームボーイアドバンス・ニンテンドーDS||5,2V|320mA|||||7VA||
|Wii||12V|3.7A|専用コネクタ|||||
|Wii U|WUP-007(JPN)|15V|5A|専用コネクタ2極|-|100V 50/60Hz|1.2A|-|o|
|　ゲームパッド||4.75V|1.6A|専用コネクタ||||||
||||||||||||
|SC-3000・セガマークIII||9V|850mA|センターマイナス|2.1mm|||||
|メガドライブ||9V|1.2A|センターマイナス|2.1mm|||||
|ゲームギア||9V||センターマイナス|2.1mm|||3W||
|||||||||||
|PCエンジン||9V4W|-|センターマイナス|2.1mm|||4W||
|PCエンジンDUO-R||9V|-|センタープラス|1.3mm?|||8W||
||||||||||||
|カセットビジョン・カセットビジョンJr||6V|300mA|センターマイナス|2.1mm|||||

参考資料
[超弩級変態電気眼鏡](https://meganekun.blogspot.com)
